Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Aqui está!
- Dê-me.
- Aqui está.
Porque não há sinal?
Estamos sem tempo.
Se não puderem tirar fotografias dos exames,
Eu próprio o farei e darei um jeito.
Parece que algo foi esquecido.
De todas as coisas,
esqueceu-se do disjuntor?
Tem de enrolar por mais 20 minutos.
Vou encontrar os questionários
e é isso que vamos retirar.
E agora, Pat?
Terminei.
Basta dar-me o sinal verde.
Um segundo, o irmão Jerry.
O banco ainda não voltou.
Temos de esperar.
Ligue!
A energia voltou.
Mas ainda não saíram.
É o meu primeiro dia como estagiário.
Então senti-me pressionado.
Fiquei ansioso.
O que lhe aconteceu?
Fomos bloqueados pelo guarda.
O telefone esteve
a foder-me o tempo todo!
estava no meu bolso, mas
pensei, pensei que ele tinha visto!
Sim!
Não me incomode, vamos lá!
Certo, percebi.
Ok.
Pá, ainda não percebi.
O guarda sentiu o telefone no meu bolso
mas ele ainda me deixou ir.
Como é que isso aconteceu?
Banco,
fez algo
que não fazia parte do nosso plano?
Nada.
Banco,
Vi-te e ao guarda trocando olhares.
Isso é verdade?
Conheces o guarda, Bank?
Sim, já!
Paguei ao guarda para que me deixasse entrar
e paguei-lhe muito para que
nos deixasse sair também.
Esse era o plano B.
Pessoal, há algo de
errado com as respostas.
Não me olhe dessa maneira.
Porque se não o tivesse feito,
teríamos sido apanhados.
Lin, escuta.
Malta.
Malta!
Há algo de errado com as respostas.
Ok, olha.
Faltam-nos um, dois, três,
mais seis itens.
Certo, devem ser trinta itens.
Banco.
Espere, espere, espere, espere, espere.
Eu lembrei-me disso.
B.
Certo, B.
D.
C.
UM.
B.
C.
Banco?
São sete letras!
Faltam seis!
Depois basta remover um se for extra!
O que quer dizer com remover um?!
Banco, acha que é inteligente, certo?
Certo então.
Decorou tudo, certo?
Enumere tudo novamente!
Vamos verificar novamente!
Não confia em mim?
Não se trata de confiança!
Fez coisas
que não sabíamos!
Não achou?
Como saberíamos se ainda
nos escondes alguma coisa, Bank?!
Como?!
Então vamos lá, por favor!
Anda lá!
Vamos verificar novamente as
respostas que se lembrou!
És o único que
viu o questionário, Bank.
Só você!
D.
B.
C.
UM.
B.
C.
Ah, o Banco!
Você realmente decorou isso?!
Hã?!
Já decorou?!
A primeira resposta já está errada!
Pá, pensa melhor!
Concentre-se, Banco!
Esqueça!
Estamos apenas a enganar-nos!
O banco tem memória fotográfica.
Se ele não consegue recitar as respostas,
talvez não tenha respondido nada.
- Banco?
- Ok!
São muitos!
Fiquei sem tempo para
responder à prova.
Então, simplesmente
inventei todas as respostas.
- Estás a falar a sério, Bank?
- Banco?
Não, não, não, não, não.
Puta que pariu!
Porque nos mentiu, Bank?!
Porquê?
Hã?
Olhar.
Ok.
Vamos ligar à Srta. Maya
enquanto ainda é cedo
diga-lhe que não recebemos o
questionário e que tudo vai correr bem.
- Nós devolveremos o dinheiro e...
- Devolver o quê?!
Não faça isso!
Lin!
Todo o nosso trabalho árduo
será em vão.
Pense nisso.
Estamos numa
situação vantajosa para todos.
- Nós dar-lhes-emos as respostas.
- O quê?!
Nós receberemos o nosso dinheiro.
Concluído!
Vai dar respostas aleatórias?!
Hã?
Já colámos na prova!
Agora, vamos
enganar também os nossos clientes?!
Lin!
O que é?
Escute-me.
Eles já são ricos.
Cinquenta mil pesos é apenas
uma moeda trocada para eles.
Pense em como receberemos o
nosso dinheiro de volta?
Ok.
Tudo bem, Banco.
Mas talvez não tenha pensado
no futuro dos 800 alunos
que estão a contar connosco!
Como?
Hã?
Eles vão falhar!
Então deixe-os falhar, Lin!
Eles queriam fazer batota, certo?
Devem aceitar o facto
de que também serão enganados.
O que lhe aconteceu?
Hã?
Desde quando
é que é assim?
Já foi o quê?
Tornar-se uma pessoa má?
Ao contrário de si, Lin,
não perderá nada.
Seja qual for o resultado,
pode ainda estudar no estrangeiro,
vocês os dois!
Também pode estudar no exterior!
Certo?
Banco!
Isso não tem nada
a ver com isso!
Como assim nada, Lin?!
Pense nisso!
Se não tem dinheiro, se
não pode estudar mais,
se não tem futuro,
se tudo isto é só
uma questão de aguentar, pense nisso.
Vamos pensar sobre
isto, vamos pensar...
Vai pensar em outras pessoas?
Ou pensarei apenas em mim?
Puta que pariu, espera.
Não vamos todos fingir que somos limpos aqui.
Todos nós precisamos de dinheiro.
Talvez eu precise mais
do que vocês.
Mas o meu plano já falhou.
O meu plano falhou e não quero que tudo o
que construí em três meses seja desperdiçado.
Tudo o que trabalhei arduamente
para que estivéssemos aqui.
Não quero que isto seja arruinado.
Espera.
Você disse,
trabalhou arduamente
para nos unir?
Sabias que depois da formatura, a
Grace e eu iremos para Boston?
Está demorando muito.
Desculpe, chefe.
Quase sofremos um acidente.
Eu não quis dizer isso.
Sim, paguei-lhes para
estragarem a sua loja.
Mas eu não lhes disse
para magoarem a sua mãe.
Eu só quero que nos ajude.
Bom, isso já
aconteceu, certo?
Mas ela está bem!
Já recebeu os seus 500 mil.
Se quiser, dou
-lhe metade da minha parte.
Idiota!
Nem tudo se
resolve com dinheiro!
- Banco.
- Banco, estamos desesperados.
Se tudo isto não tivesse acontecido,
não teria dito que sim.
Só não se esqueça,
Pat. Estou a dizer-lhe.
Eu devolver-lhe-ei tudo isso.
Foi você que
vazou o STIC?
Hã?
Vamos, Tristão.
Acabou.
Não há
mais nada que possamos fazer.
Desculpe, mãe.
Eu só queria que
prosseguisse com a cirurgia.
Tristão.
Talvez não seja assim.
Todo o seu trabalho árduo foi desperdiçado.
Que desperdício.
Não, mãe.
Eu vou inventar.
Eu ainda lhe darei uma vida boa.
Não importa o que aconteça.
Vamos.
O teu pai disse-me que
quase tiraste nota máxima no STIC.
Então tem algum conselho
para inspirar outros estudantes?
Acho que só
precisa de se esforçar
e fazer o que for
necessário para chegar ao topo.
Deve estar muito orgulhoso do Pat.
Oh sim.
Muito, muito orgulhoso.
Os resultados do STIC estão disponíveis.
Sim.
Ela está no percentil superior.
Ah, Graça.
Estamos muito orgulhosos de ti.
Todos nós. Hum.
Bom trabalho, Graça.
Ok?
Continuar.
Obrigado, pai.
Não foi nada.
Mesmo.
Isto não pode ser.
Todos conseguiram o que
queriam, menos eu.
Foi declarado
pelas universidades
que todos os resultados do STIC provenientes
desta ronda são automaticamente inválidos.
A Comissão de Educação
continua a investigar
o escândalo da batota
e os envolvidos nele.
Hein, Banco?!
- Foi você que dedurou?
- Sim! Sim!
Sim, Pat!
Eu sou o responsável
por tudo isto.
Mas qual é a diferença entre
o que eu fiz e o que tu me fizeste?
Hã?
- Seu desgraçado, Bank! Hein!
- Pare! Chega!
- Hã?!
- Solta-me!
- Suficiente!
- O quê?!
Compreendes agora, Pat?
Agora já conhece a sensação de
não ter outra opção senão fazer batota.
Hã?
Sabes uma coisa, Pat?
Já está livre do seu pai.
E eu,
o dinheiro é a substituição de
tudo o que me foi tirado.
Precisava de mim no
STIC naquela altura.
E preciso de ti aqui
no NCET, Pat.
É por isso que não tem
outra escolha senão ir comigo
até ao fim, tal como
fui consigo naquela altura, certo?
O quê?
Quem mais quer continuar com isto?
Vamos votar!
Banco!
Não!
Graça!
O quê?
Então, Pat?
O que quer que o Pat diga.
Você é vergonhoso!
Até foi
arrogante na entrevista!
Meu Deus!
Dei-te tudo o que
precisavas, todos os teus luxos
Dei-te prazer e
é isso que recebo em troca?
Pai, estou a tentar o meu melhor.
Mas, sinceramente, não
quero ir para a BU.
Já estou a ter dificuldades
com as suas expectativas.
Eu pudesse...
Eu nunca poderia ser como tu.
Não.
Mas você é um Tioseco.
E irá formar-se
na Universidade de Boston.
Fará novamente o
STIC e obterá,
estudar, as
notas altas que tinhas antes.
Ou então...
Ou então o que fará, pai?
Não importa o que eu faça,
nunca serei suficiente para ti.
Seu miúdo tonto e estúpido.
Não és nada sem mim.
Tudo o que
tens veio de mim,
nunca se esqueça disso.
Bom, estou farto de
viver contigo.
Eu consigo fazer sozinho.
Corte-me, deite-me fora.
Já não me importo.
Bem, eu também não.
Veja se consegue
sobreviver sem mim.
Avançar.
Vá em frente e falhe!
Graça, imprima as respostas.
Mesmo!
Lin, não quero
voltar para o meu pai.
Então vamos continuar com isso.
Ela.
Imprima já, rápido!
Sim,
Sim!
Sinto muito, Lin.
Sim.
Tenho de apoiar o Pat.
- Certo, Graça.
- Certo.
Se essa for a sua decisão final,
Não tenho nada a ver com isso.
Entendo.
Certo, Graça.
Basta remover uma
letra e imprimi-la.
Avançar.
Linha.
Basta seguir em frente.
Não perderá nada.
Basta fechar os
olhos para isso, Lin.
Vamos, Graça.
Ok, vou.
- Vou imprimir agora.
- Vamos imprimir.
Lin!
Onde esteve?
Porque é que só está a voltar para casa agora?
Sinto muito, pai.
Eu sinto muito.
Vou contar-te tudo.
Mas espero...
Espero pedir-
lhe algo.
O que é?
Espero que venha comigo à
Comissão Educativa.
Precisam de saber
algo importante.
Ok.
Sinto muito, pai.
Espero que não fique zangado.
Está tudo bem.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Peço desculpa, não foi minha intenção.
Está tudo bem.
Linha.
Sinto muito, pai.
O caos instalou-se em vários
locais de teste esta manhã
quando uma paragem repentina
para o
Teste Nacional de Admissão à Faculdade foi ordenado,
devido à revelação de uma
fuga nas questões do teste.
De acordo com a
Comissão de Educação,
um estudante de 17 anos
vamos esconder-nos sob o nome de
Angel, relatado voluntariamente
que ela e
três das suas amigas
tentou roubar o
questionário do NCET
e vendê-lo a alguns
clientes por 50.000 pesos.
O quê?
Isto não pode estar a acontecer.
O que fazemos, Graça?
Devíamos
ter ouvido Lin.
Devíamos ter parado
e devolvido o dinheiro.
Policiais.
Espera.
Ainda não sabemos.
Nós simplesmente negaremos tudo.
Eu falo, ok?
Pai?
Como me encontrou?
Isso não é realmente importante.
Preciso de falar
com o meu filho.
É melhor
ires para casa, Grace.
O motorista irá levá-lo.
Não.
A graça fica aqui.
Diga-me o que quer
dizer à frente dela.
Tudo bem.
Já tomei todos os preparativos.
Vai para os EUA.
Você estudará lá.
E temos de ir já.
O seu voo sai em quatro horas.
E quanto a este escândalo,
Eu vou tratar disso
como eu sempre faço quando
te metes connosco.
O quê?
E não temos tempo para
pensar nos seus erros estúpidos.
Não.
E quanto à Graça?
É melhor terminar.
O quê?
A Grace e eu não podemos terminar, pai.
E o quê?
Vai
ficar aqui com ela
e quando estiver preso,
acha que ficará junto na mesma cela?
Jesus.
Pai, por favor.
Eu estou a implorar-te.
Por favor, ajude também a Graça.
Estaremos juntos.
Eu farei qualquer coisa.
Não me vou mais rebelar.
Por favor, pai.
Um advogado federal.
Uma boa.
Mas já não podem
ficar juntos.
Além do
pai dela não permitir,
tudo o que faz é trazer
problemas e dificuldades.
Nunca aprendeu
com o que fez.
Quer ajudá-la?
Apenas obedeça.
Eu esperarei por ti no carro.
Ela.
Lamento.
Eu não te quero deixar.
Vou sentir a sua falta.
Está tudo bem, querida.
Sabe, talvez
o seu pai tenha razão.
Vamos ligar e
eu vou fazer uma videochamada contigo.
E talvez se o meu pai deixar
, eu vá lá visitar-te.
Amo-te tanto.
Amo-te.
Adeus.
É ele.
- É ele mesmo.
- Ali.
Tristan Bangkat.
Temos um mandado
de detenção contra si.
Uh, o que é isto?
Porquê?
O seu filho tem um caso.
Caso?
Hã?
Tristan, tem o
direito de permanecer em silêncio.
Tudo o que disser pode e será
usado a seu favor ou contra si em tribunal.
Tem também o direito
de ter o seu próprio advogado.
- E se não puder pagar um,
- Espere um momento.
- o governo fornecerá um.
- Por favor, aguarde.
- Compreende os seus direitos?
Por favor, aguarde.
Espere um segundo.
- O que fizeste?
- Desculpa, mãe.
Desculpe, mãe.
Não se preocupe, Tristão.
Tristan, vou contratar um bom advogado.
Eu não o vou abandonar.
Lembre-se disso.
Estou bem aqui.
Vamos lá, venha connosco.
- Por favor, aguarde.
- Mãe, não me deixes.
Venha já, venha connosco.
Vamos lá, vamos lá!
- Mãe!
- Espera! Espera!
Mãe!
Mãe, não! Vem comigo!
- Mãe!
- Vamos!
Todas as pontuações dos testes serão anuladas
e uma nova ronda do NCET
será realizada no próximo mês.
Mais dois foram detidos
por fazer batota nos exames NCET.
Uma ex-professora,
identificada como Maya Salinas
foi o contacto dos clientes no
escândalo da batota.
A sua licença será revogada e o
seu centro de explicações será encerrado.
Foi também realizada uma investigação
entre os colaboradores
que trabalham na DL Printing
por causa do
escândalo do exame NCET.
Foi também decidido na
investigação preliminar do inspetor
que também é conhecido por "Angel" e também por "Baby"
ambos serão absolvidos por
falta de intenção nos seus casos
e também por causa dos seus
antecedentes criminais limpos.
Sinto muito que isso lhe tenha acontecido.
Eu também devia ter pedido desculpa.
Sabes,
Eu devia ter
-te escutado.
Eu não deveria ter
impresso estas respostas
e devia ter
parado ali mesmo.
Está tudo bem.
Sabes,
quando os polícias chegaram,
Pensei que ficaria
com medo.
Mas, honestamente, por algum motivo,
Senti como se um peso me tivesse
sido retirado do peito.
Já não preciso de mentir.
Já não preciso de fingir.
Obrigado, advogado.
Graça.
Eu não te contei
para ficar longe dela?
Irmã.
Vamos.
Advogado.
Eu irei sempre visitar-te.
O alegado mentor
do escândalo de batota
escondido sob o pseudónimo "Charles"
ficará detido num
Centro de Detenção Juvenil durante um ano
devido ao seu caso anterior
de batota no último STIC.
Pai.
Eu trouxe-lhe módulos
assim ficará atualizado com as lições
mesmo quando não está na escola.
Obrigado, pai.
Tem algum problema?
Parece triste.
Nada, pai.
Sinto-me culpado porque
ainda é gentil comigo
mesmo que eu seja
uma má filha para ti.
Continuo a desiludi-lo.
É assim mesmo?
Eu acho que talvez...
talvez devesse estar
mais desiludido comigo mesmo.
Sabes, Lin,
Eu não sabia nada
sobre ser pai
antes de chegar.
Então talvez
Eu era quem faltava,
talvez nem soubesse
como realmente
criá-lo adequadamente.
Mas
nunca diz,
que és uma decepção
para mim. Porque não é.
Eu até o admiro.
Você não é apenas inteligente.
Comete erros, sim.
Mas,
sabe no seu coração
o que é certo para se consertar.
Ainda escolhe
fazer o que é certo.
E por isso,
és uma bênção para mim.
Estou orgulhoso de ti.
Não, pai.
Já teve
um aluno assim?
Qual deles,
o adequado, decente e inteligente?
Não sei, talvez.
A única coisa que posso
fazer como professor...
é o meu melhor,
esperando que um dia, uma dessas
crianças aprenda algo comigo.
Ainda que
Eu pessoalmente não vejo o crescimento deles,
isso já não me importa.
O melhor aluno da minha
vida está aqui ao meu lado.
É você.
Obrigado, pai.
Amo-te, pai.
Eu amo-te, Linlin.
Não fique mais triste, ok?
Obrigado novamente.
Não o mencione.
Olá.
Espero que o auditório
fica pronto a tempo para
a formatura da sua turma
Sabes,
Eu realmente pensei
ou você ou o Tristan seriam
os oradores da turma.
Como se vê,
na história de
Possenti, o topo
estudantes
foram também aqueles que cometeram o
ato mais vergonhoso possível.
Talvez no próximo torneio,
Possenti também pode
chegar ao campeonato
se Lin jogar.
Isto é, se lhe der uma oportunidade
ser um estudioso de Possenti.
Bom, isso é pedir
muito, Vin.
Eu sei.
É por isso que estou grato por
ter vindo para poder testemunhar Lin.
que poderia ser
a aluna vencedora
todas as suas
competições académicas
se lhe der uma oportunidade.
Tem razão.
Quer dizer, ela é
muito inteligente.
Gostaria de pedir o
seu perdão.
Sinto mesmo muito por
tudo o que aconteceu.
Podias expulsar-me, mas...
não fez.
Certo.
Também deve ser punido
como aconteceu com o Tristan.
Mas,
demonstrou remorso.
Você rendeu-se
às autoridades.
O que me leva ao meu ponto.
Acho que não
precisa de sair de Possenti.
Mas preciso da sua ajuda.
O que é aquilo?
Este ano,
inscrições abertas
para a bolsa de estudo Alami-Khatib.
Isto só acontece
a cada dois anos
para os candidatos.
Na minha opinião, esta é a
bolsa de estudo mais difícil
comparado com todos.
Vai competir com
estudantes de todo o Sudeste Asiático.
E,
Lin, acho que és o
único que pode ganhar este
em toda a escola.
Achei que fiz
a escolha certa.
Mas será que a minha escolha foi
a mais acertada para todos?
Talvez possamos pedir
donativos à família da Grace.
Não possuem uma rede
de gráficas?
Certo.
Pergunte ao pai dela se
nos pode patrocinar.
Olá, pá.
Se precisar de ajuda
com o seu relatório,
pode simplesmente pagar
a alguém para lhe escrever.
Eu conheço alguém.
Quer o número dele?
Eu sei o que está a pensar.
Lin, sabes uma coisa?
É assim que o sistema funciona.
É assim que o mundo funciona.
Se ganhar esta bolsa,
poderá estudar aqui.
E no próximo ano, os seus sonhos
de estudar no estrangeiro,
se tornará realidade.
Acabei de tomar a minha
decisão final.
Um de nós deve
conseguir entrar lá.
Talvez seja preciso
um bom batoteiro para redesenhar um
sistema sem pobreza e corrupção.
A decisão é sua, Banco.